Title:
Модальное окно календаря не закрывается после свайпа вниз в альбомной ориентации
Preconditions:
1. Пользователь зарегистрирован и авторизован
Steps to reproduce:
1. Повернуть телефон в альбомную ориентацию
2. Развернуть месяц в календаре свайпом вниз 
Actual result:
Не отображается разделитель для обеспечения сворачивания или закрытия развернутого календаря в альбомной ориентации 
Expected Result:
Разделитель или кнопка закрытия отображается  для обеспечения сворачивания или закрытия  модульного окна календаря в альбомной ориентации
